[음악]
안녕하세요, 여러분.
여러분은 운전을 할 수 있어요?
운전을 자주 해요?
저는 운전을 할 수 있지만 자주 안
해요.
저는 7년 전에 운전 시험을 봤어요.
그래서 운전 면허증을 땄어요.
운전을 배우기 전에 조금 무서웠어요.
그래서 운전을 안 배우고 싶었어요.
하지만 친구가 같이 배우고
싶어했어요.
그래서 친구하고 같이 운전 학원에
갔어요.
운전학원에서
먼저 공부한 후에 차를 탈 수
있었어요.
운전 학원 안에 있는 도로에서
먼저 연습했어요.
그 도로에서 선생님하고
같이 연습했어요.
운전 학원 안에서 먼저 시험을 봐요.
그 후에 선생님하고
도로에서 같이 연습했어요.
조금 무서워서
천천히 운전했어요.
신호등을 잘 확인하고 조심히
운전했어요.
초록불, 노란불, 빨간 불이 있는데
노란불일 때 멈췄어요.
초록불일 때 너무 빨리 가지 않고
천천히 갔어요.
제가 운전 연습하는 차를 타고
있었어요.
그래서 다른 차들이 양보해 주고
이해해 줬어요.
여러번 도로에서 운전 연습을 하고
시험을 봤어요.
그리고 바로 합격했어요.
운전 면허증이 있지만 운전이
무서웠어요.
그래서 엄마하고 아빠랑 같이
연습했어요.
먼저 동네에서 천천히 운전했어요.
주차하는 것이 조금 어려웠어요.
그래서 연습을 많이 했어요.
아직 초보 운전자여서
차 뒤에 초보 운전 스티커를
붙였어요.
연습한 후에 대학교에 갈 때
운전했어요.
고속도로에서
빨리 달려야 하는데 너무 무서웠어요.
그래서 저는 다른 차리
달리지 못했어요.
차선을 바꾸는게 어려워서
깜빡이를 켜고 많이 기다렸어요.
제가 길을 잘 못 찾아서 뒤차가
경적을 올렸어요.
그때 너무 무서워서
아무 생각도 나지 않았어요.
긴장을 많이 해서 집에 왔을 때 몸이
아팠어요.
그래서 그 후에 운전을 잘 안
했어요.
차가 있고 운전할 수 있으면 편해요.
하지만 가끔 서울에서는
운전하는 것보다 지하철이나 버스가 더
편해요.
차가 많이 막혀서 더 느릴 수도
있어요.
그리고 차가 많아서 주차하기
힘들어요.
그래서 저는 운전을 안 하고 있어요.
한국에서는 택시나 지하철, 버스를
자주 타서 괜찮았어요.
그런데 프랑스에서는
운전을 안 하니까 조금 불편해요.
그래서 다시 운전을 하고 싶어요.
이번에 한국에 가면 다시 운전 연습을
할 거예요.
오늘은 운전에 대해서 이야기했어요.
여러분은 운전하는 것을 좋아해요?
언제부터 운전을 시작했어요?
댓글에 써 주세요.
그럼 다음에 봐요. 안녕히 가세요.
[음악]